Witamy spowrotem.
Czas stworzyć własny wykres i tutaj utworzyłem dla ciebie szablon.
Możesz także tworzyć własne, jeśli chcesz, ale uwzględniłem tylko rzeczy, które pozwalają skupić się na najważniejszej
części.
Mamy klasę wykresów i kilka metod, które będziemy musieli dodać.
Teraz zamierzamy odtworzyć wykres bezpośrednio na tym ukierunkowanym nieważonym wykresie, na przykład przy użyciu listy przyległości i
dla listy przyległości, którą zamierzamy użyć tabeli mieszania.
Więc jak zamierzamy to zrobić.
Cóż, mam kilka rzeczy, które dla ciebie przygotowałem.
Jednym z nich jest to, że w konstruktorze mamy po prostu liczbę nut, które będziemy
musieli zwiększać, aby śledzić ile nut lub vertexów widzi Virts na wykresie.
Ponadto utworzyłem dla ciebie sąsiednią listę, która jest obiektem.
Kiedy będziesz wykonywać to ćwiczenie, zdasz sobie sprawę, dlaczego chcemy go użyć, powiedzmy, obiekt w porównaniu
do tablicy, ponieważ jeśli zaczniemy usuwać elementy z wykresu lub umieszczać elementy na wykresie, który jest nieczynny,
będzie nas wiele kosztował .
Pamiętajcie, że tablice na przesuwaniu i przesuwaniu są drogie z obiektami, które możemy szybko
znaleźć i zobaczyć ich połączenia, tak aby idealnie w tym przypadku, w którym mamy trzy lub popatrzmy
na 0 w tym przypadku będzie zero, zostanie połączone z tablicą jego połączenia, które będą 1 i 2.
Więc mam coś takiego.
Twoim zadaniem jest dodać nową metodę o nazwie Virtex, która dodaje nowy węzeł lub wierzchołek.
Nazewnictwo w tym miejscu się powtarza, a następnie dodaje krawędź, która dodaje połączenie między węzłem 1
i nr 2.
I pamiętaj, że jest to zgodne z dyrektywą, jeśli domyślam się, że jest to nieukierunkowany wykres.
Więc oba nie. 1 i No. 2 punkty względem siebie i jeśli przewiniesz tutaj.
Właściwie to utworzyłem wywołania funkcji, które zamierzamy wykonać.
Stworzyliśmy wykres, a następnie tworzę zero przez całą drogę 6, tak jak to mamy tutaj
na wykresie.
A potem dodamy krawędzie.
To jest połączenie między wszystkim, co jest połączone. 0 0 połączone z sześcioma jest połączone z pięcioma po prostu mówiąc,
że nigdy się nie powtarzam, co oznacza, że nigdy nie mówię "dodaj trzy" w jednym, a następnie powiedz
"dodaj krawędź 1" i "3".
Mówię to tylko raz i to jest klucz.
I kolejność nie ma znaczenia, czy zmieniam kolejność tych połączeń wokół mnie powinna
dać mi ten wykres.
W porządku.
Wiem, że jesteś podekscytowany tym, że chcesz iść, ale ostatnia rzecz, a to jest opcjonalne, jeśli chcesz to zrobić samemu,
możesz też zrobić sobie Codie.
Ale to nie jest tak ważne dla tego filmu.
Stworzyłem małą funkcję helpera o nazwie show connections i możesz przejrzeć tę funkcję,
jeśli chcesz.
To nie jest ważne dla rdzenia kursu, ale zrobiłem to, abyś
mógł sprawdzić swoją pracę, ponieważ jeśli uruchomię to przy końcu mojego wykresu, pokażę połączenia, to wydrukuje odpowiedź w ten sposób
i to pokaże wszystkie połączenia twoich wykresów.
W ten sposób można sprawdzić, czy te połączenia, które są węzłem dla połączenia z 3 2 i 5
notatką 4, są połączone z 3 2 i 5, tak jak tutaj mamy.
W porządku, wystarczy mi.
Powodzenia w tym ćwiczeniu, a do zobaczenia w wideo z rozwiązaniem.
Malet.